Bahaya Merokok
BAB I
Pendahuluan
A. Latar Belakang Masalah
Sebagian besar manusia pada jaman sekarang tidak bisa lepas dari merokok, mulai dari tua, muda bahkan anak kecil pun terjerumus dalam masalah ini. Seakan-akan merokok adalah salah satu kegiatan yang wajar dilakukan. Apabila dilihat dari manfaatnya, kegiatan ini sama sekali tidak memberikan manfaat bagi siapapun. Bahkan merokok berpotensi menimbulkan berbagai penyakit di dalam tubuh si perokok tersebut. Dan parahnya para perokok aktif ini dapat memberikan potensi penyakit kepada orang lain yang berada didekatnya. Jadi untuk penelitian untuk bahaya rokok bagi kehidupan manusia sangat penting dilakukan. Untuk menyadarkan para perokok aktif dan mengurangi jumlah perokok yang ada.
B. Rumusan Masalah
Apa dampak merokok bagi tubuh manusia?
C. Tujuan Penelitian
Menyadarkan perokok aktif tentang bahaya merokok
BAB II
Pembahasan
A. Dampak Merokok Bagi Tubuh
Memang kabanyakan orang menganggap merokok adalah suatu yang wajar dilakukan. Bahkan merokok telah menjadi kebiasaan sebagian orang di Indonesia (khususnya untuk golongan laki-laki). Entah faktor apa yang membuat mereka yakin terhadap kegiatan ini. Pada semua bungkus rokok yang legal pasti bertuliskan”merokok membunuhmu” pada bungkus bagian belakang. Berdasarkan penelitian yang dilakukan para ahli mereka menyebutkan bahaya merokok antara lain:
Meningkatkan resiko penyakit kanker.
Merusak paru-paru dan system pernafasan lainnya.
Pemicu utama penyakit leukemia.
Menyebabakan penyakit jantung
Kandungan zat tar pada rokok dapat menyebabka warna coklat pada gigi dan kuku.
Perempuan yang merokok, akan cenderung melahirkan seorang bayi dengan berat rendah serta ada peningkatan resiko kelahiran premature.
Merokok juga dapat meningkatkan potensi penyakit katarak.
Berpotensi memicu penyakit diabetes mellitus tipe 2 dan membuat si perokok kesulitan mengontrol kadar gula.
Merokok juga dapat menyebabkan penyakit stroke yang sangat mematikan.
Wajah perokok aktif biasanya terlihat lebih tua dari umurnya.
BAB III
Penutup
A. Kesimpulan
Walaupun merokok telah menjadi suatu kegiatan yang wajar, bahkan menjadi sebuah kebiasaan. Tetapi hal tersebut tidak bisa menampikkan bahaya yang terdapat dalam setiap batang rokok. Oleh karena itu untuk anda yang telah menjadi perokok aktif, usahakan untuk mulai meninggalkan kegiatan ini. Sebelum semuanya terlambat, sebelum penyakit yang saya sebutkan diatas bersarang pada tubuh anda. Selain dapat merusak tubuh anda merokok juga dapat merusak sistem keuangan anda. Jadi dapat disimpulkan merokok adalah salah satu hal yang berpotensi merusak tubuh kita entah dari luar maupun dari dalam.